Repository: jojost1/adguardhomeremote-translations
Catalog: App/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# dashboard_tabbar
source: Dashboard
zh_hant: 儀表板

# dashboard_protection
source: Protection
zh_hant: 防護

# dashboard_rule-filtering
source: Rule Filtering
zh_hant: 規則 過濾

# dashboard_parental-filtering
source: Parental Filtering
zh_hant: 家長 過濾

# dashboard_safe-browsing
source: Safe Browsing
zh_hant: 安全 瀏覽

# dashboard_safe-search
source: Safe Search
zh_hant: 安全 搜尋

# dashboard_queries
source: DNS Queries
zh_hant: DNS 查詢

# dashboard_blocked-filters
source: Blocked by Filters
zh_hant: 被過濾器封鎖

# dashboard_blocked-malware
source: Blocked Malware/Phishing
zh_hant: 已封鎖的惡意軟體/網路釣魚

# dashboard_blocked-adult
source: Blocked Adult Websites
zh_hant: 已封鎖的成人網站

# dashboard_top-clients
source: Top Clients
zh_hant: 熱門用戶端

# dashboard_top-queried
source: Top Queried Domains
zh_hant: 熱門已查詢的網域

# dashboard_top-blocked
source: Top Blocked Domains
zh_hant: 熱門已封鎖的網域

# dashboard_avg_ms_%@
source: avg %@ms
zh_hant: 平均 %@ms

# dashboard_jump_to_instance
source: Instance
zh_hant: 實例

# querylog_tabbar
source: Query Log
zh_hant: 查詢記錄

# querylog_query
source: Query
zh_hant: 查詢

# querylog_livelog
source: Live Log
zh_hant: 實況記錄

# querylog_livelog_no_queries_yet
source: No queries found yet...
zh_hant: 尚無已發現的查詢…

# querylog_livelog_pro
source: Remote Pro is required to view more queries.
zh_hant: Remote Pro 是必須的以檢視更多的查詢。

# querylog_no-queries
source: No queries found.
zh_hant: 無已發現之查詢。

# querylog_cannot-find-queries
source: Can't find any queries.
zh_hant: 無法找到任何的查詢。

# querylog_pro
source: Remote Pro is required to view more queries.
zh_hant: Remote Pro 是必須的以檢視更多的查詢。

# querylog_sidebar_explainer
source: Select a query on the left to see details.
zh_hant: 向左側選擇一個查詢以查看細節。

# querylog_filter
source: Filter
zh_hant: 篩選

# querylog_filtered
source: Filtered
zh_hant: 已篩選的

# querylog_number-of-queries
source: Number of Queries
zh_hant: 查詢之數量

# querylog_status
source: Status
zh_hant: 狀態

# querylog_status-all
source: All
zh_hant: 所有的

# querylog_status-filtered
source: Filtered
zh_hant: 受過濾的

# querylog_status-processed
source: Processed
zh_hant: 已處理的

# querylog_status-blocked
source: Blocked
zh_hant: 已封鎖的

# querylog_status-blocked_services
source: Blocked services
zh_hant: 已封鎖的服務

# querylog_status-blocked_safebrowsing
source: Blocked by safe browsing
zh_hant: 被安全瀏覽封鎖

# querylog_status-blocked_parental
source: Blocked by parental filtering
zh_hant: 被家長過濾封鎖

# querylog_status-whitelisted
source: Allowed
zh_hant: 已允許的

# querylog_status-rewritten
source: Rewritten
zh_hant: 已改寫的

# querylog_status-safe_search
source: Safe search
zh_hant: 安全搜尋

# querylog_clear-filtered
source: Clear status filters
zh_hant: 清除狀態篩選

# querylog_show_queries_status
source: Show queries with status
zh_hant: 顯示含狀態的查詢

# query_status_NotFilteredNotFound
source: Processed
zh_hant: 已處理的

# query_status_NotFilteredWhiteList
source: Processed | Allowlist
zh_hant: 已處理的 | 允許清單

# query_status_NotFilteredError
source: Processed | Error
zh_hant: 已處理的 | 錯誤

# query_status_FilteredBlackList
source: Blocked | Filter
zh_hant: 已封鎖的 | 過濾器

# query_status_FilteredSafeBrowsing
source: Blocked | Safe Browsing
zh_hant: 已封鎖的 | 安全瀏覽

# query_status_FilteredParental
source: Blocked | Parental
zh_hant: 已封鎖的 | 家長

# query_status_FilteredInvalid
source: Blocked | Invalid Request
zh_hant: 已封鎖的 | 無效的請求

# query_status_FilteredSafeSearch
source: Blocked | Safe Search
zh_hant: 已封鎖的 | 安全搜尋

# query_status_FilteredBlockedService_%@
source: Blocked Service%@
zh_hant: 已封鎖的服務 %@

# query_status_Rewrite
source: Rewrite
zh_hant: 改寫

# query_status_RewriteEtcHosts
source: Rewrite | Hosts File
zh_hant: 改寫 | 主機檔案

# query_status_RewriteRule
source: Rewrite | Rule
zh_hant: 改寫 | 規則

# query_status_Unknown
source: Unknown
zh_hant: 未知的

# query_copy
source: Copy
zh_hant: 複製

# query_copy_domain
source: Copy domain
zh_hant: 複製網域

# query_copy_client_name
source: Copy client name
zh_hant: 複製用戶端名稱

# query_copy_client_ip
source: Copy client IP
zh_hant: 複製用戶端 IP

# query_copy_client_id
source: Copy client ID
zh_hant: 複製用戶端 ID

# query_view_queries_to_hostname
source: View queries to hostname
zh_hant: 檢視屬於主機名稱的查詢

# query_view_queries_from_client
source: View queries to client
zh_hant: 檢視屬於用戶端的查詢

# query_visit_domain
source: Visit domain
zh_hant: 訪問網域

# querydetail_filter_rule
source: Filter Rule
zh_hant: 過濾規則

# querydetail_client
source: Client
zh_hant: 用戶端

# querydetail_new_client
source: New Client
zh_hant: 新的用戶端

# querydetail_edit_client
source: Edit Client
zh_hant: 編輯用戶端

# querydetail_request_details
source: Request Details
zh_hant: 請求細節

# querydetail_type
source: Type
zh_hant: 類型

# querydetail_class
source: Class
zh_hant: 類別

# querydetail_plaindns
source: Plain DNS
zh_hant: 一般的 DNS

# querydetail_protocol
source: Protocol
zh_hant: 協定

# querydetail_response_details
source: Response Details
zh_hant: 回應細節

# querydetail_validated_with_dnssec
source: Validated with DNSSEC
zh_hant: 已用網域名稱系統安全性擴充功能（DNSSEC）驗證

# querydetail_response_code
source: Response Code
zh_hant: 回應碼

# querydetail_response_time
source: Response Time
zh_hant: 回應時間

# querydetail_upstream
source: Upstream
zh_hant: 上游

# querydetail_copy_upstream
source: Copy upstream
zh_hant: 複製上游

# querydetail_block_domain
source: Block Domain
zh_hant: 封鎖網域

# querydetail_unblock_domain
source: Unblock Domain
zh_hant: 解除封鎖網域

# querydetail_answer
source: Answer
zh_hant: 回應

# querydetail_ttl_%lld
source: TTL %lld
zh_hant: 存活時間（TTL）%lld

# settings_tabbar
source: Settings
zh_hant: 設定

# instance_add
source: Add Instance
zh_hant: 新增實例

# instance_new
source: New Instance
zh_hant: 新的實例

# settings_edit_instance
source: Edit Instance
zh_hant: 編輯實例

# instance_display_name
source: Display Name
zh_hant: 顯示名稱

# instance_ip_hostname
source: IP or Hostname
zh_hant: IP 或主機名稱

# instance_ssl_label
source: Use http (default) or https?
zh_hant: 使用 http（預設）或 https？

# instance_authentication
source: Authentication
zh_hant: 驗證

# instance_authentication_username_placeholder
source: Username
zh_hant: 使用者名稱

# instance_authentication_password_placeholder
source: Password
zh_hant: 密碼

# instance_other
source: Other
zh_hant: 其它

# instance_hide
source: Hide Instance
zh_hant: 隱藏實例

# instance_test_connection
source: Test Connection
zh_hant: 測試連線

# instance_remove
source: Remove Instance
zh_hant: 移除實例

# instance_remove_alert_title
source: Remove AdGuard Home Instance
zh_hant: 移除 AdGuard Home 實例

# instance_remove_alert_body
source: Are you sure you want to remove this instance?
zh_hant: 您確定您想要移除此實例嗎？

# settings_validation_port
source: Please enter a valid port number.
zh_hant: 請輸入有效的連接埠號碼。

# settings_add-instance
source: Add Instance
zh_hant: 新增實例

# settings_edit-instance
source: Edit
zh_hant: 編輯

# settings_clients
source: Clients
zh_hant: 用戶端

# settings_filtering
source: Filtering
zh_hant: 過濾

# settings_dns_rewrites
source: DNS Rewrites
zh_hant: DNS 改寫

# settings_query-log
source: Query Log
zh_hant: 查詢記錄

# settings_more
source: More
zh_hant: 更多

source: Client Settings
zh_hant: 用戶端設定

# client_new
source: New Client
zh_hant: 新的用戶端

# client_edit
source: Edit Client
zh_hant: 編輯用戶端

# client_remove
source: Remove Client
zh_hant: 移除用戶端

# client_remove_alert_body
source: Are you sure you want to remove this client?
zh_hant: 您確定您想要移除此用戶端嗎？

source: Clients
zh_hant: 用戶端

# clients_settings_label
source: Settings:
zh_hant: 設定：

# clients_services_label
source: Blocked services:
zh_hant: 已封鎖的服務：

# clients_no_clients_found
source: No clients found.
zh_hant: 無已發現之用戶端。

source: Clients (Runtime)
zh_hant: 用戶端（執行時期）

# clients_runtime_footer
source: These clients use AdGuard Home, but do not have a specific configuration.
zh_hant: 這些用戶端使用 AdGuard Home，但沒有特定的配置。

# clients_disallowed
source: Disallowed Clients
zh_hant: 未被允許的用戶端

# clients_disallowed_footer
source: AdGuard Home is dropping all DNS queries from these clients.
zh_hant: AdGuard Home 正在排除來自這些用戶端之所有的 DNS 查詢。

# clients_disallowed_placeholder
source: Enter an IP, ClientID, or CIDR range
zh_hant: 輸入一組 IP 或無類別網域間路由（CIDR）範圍

# clients_disallowed_add_client
source: Add to disallowed clients
zh_hant: 加至未被允許的用戶端

# clients_name
source: Client Name
zh_hant: 用戶端名稱

# clients_identifiers
source: Identifiers
zh_hant: 識別碼

# clients_identifiers_copy
source: Copy
zh_hant: 複製

# clients_identifiers_placeholder
source: IP, CIDR, MAC, ClientID
zh_hant: IP、無類別網域間路由（CIDR）、媒體存取控制（MAC）、用戶端 ID

# clients_identifiers_explainer
source: Clients can be identified by the IP address, CIDR, MAC address, or a special client ID (can be used for DoT/DoH/DoQ). Using MAC as identifier is possible only if AdGuard Home is also a DHCP server.
zh_hant: 用戶端可根據 IP 位址、無類別網域間路由（CIDR）、媒體存取控制（MAC）位址或特殊的用戶端 ID（可被用於 DoT/DoH/DoQ）被識別。只要 AdGuard Home 亦為 DHCP 伺服器，使用 MAC 作為識別碼是可能的。

# clients_upstreams
source: Upstreams
zh_hant: 上游

# clients_view_queries_from_%@
source: View queries from %@
zh_hant: 從 %@ 檢視查詢

# clients_edit_use_filter_blocking
source: Use Filter Blocking
zh_hant: 使用過濾器封鎖

# clients_edit_use_safe_browsing
source: Use Safe Browsing
zh_hant: 使用安全瀏覽

# clients_edit_use_parental_filtering
source: Use Parental Filtering
zh_hant: 使用家長過濾

# clients_edit_use_safe_search
source: Use Safe Search
zh_hant: 使用安全搜尋

# clients_pro_required
source: Remote Pro is required to manage clients.
zh_hant: Remote Pro 是必須的以管理用戶端。

source: Services
zh_hant: 服務

source: Blocked Services
zh_hant: 已封鎖的服務

source: Tags
zh_hant: 標記

source: Filtering Settings
zh_hant: 過濾設定

# filtering_status
source: Status
zh_hant: 狀態

# filtering_disabled
source: Disabled
zh_hant: 已禁用

# filtering_disable_filter
source: Disable Filter
zh_hant: 禁用過濾器

# filtering_enable_filter
source: Enable Filter
zh_hant: 啟用過濾器

# filtering_edit_filter
source: Edit Filter
zh_hant: 編輯過濾器

# filtering_edit_filter_name
source: Name
zh_hant: 名稱

# filtering_edit_filter_url
source: URL
zh_hant: 網址

# filtering_enable_filtering
source: Enable Filtering
zh_hant: 啟用過濾

# filtering_update_interval
source: Update Interval
zh_hant: 更新間隔

# filtering_dns_blocklists
source: DNS Blocklists
zh_hant: DNS 封鎖清單

# filtering_update_blocklists
source: Update Blocklists
zh_hant: 更新封鎖清單

# filtering_dns_allowlists
source: DNS Allowlists
zh_hant: DNS 允許清單

# filtering_update_allowlists
source: Update Allowlists
zh_hant: 更新允許清單

# filtering_updated_count_%@
source: %@ updated
zh_hant: %@ 已更新

# filtering_rules_%@
source: Rules: %@
zh_hant: 規則：%@

# filtering_last_updated_%@
source: Last Updated: %@
zh_hant: 最近已更新：%@

# filtering_global_blocked_services
source: Global Blocked Services
zh_hant: 全域已封鎖的服務

# filtering_custom_filtering_rules
source: Custom Filtering Rules
zh_hant: 自訂的過濾規則

# filtering_rule_count_%@
source: %@ rules
zh_hant: %@ 規則

# filtering_check_filtered
source: Check If Hostname Is Filtered
zh_hant: 檢查該主機名稱是否被過濾

# filtering_pro_required
source: Remote Pro is required to manage filters.
zh_hant: Remote Pro 是必須的以管理過濾器。

# filtering_addfilter_list
source: List
zh_hant: 清單

# filtering_addfilter_blocklist
source: Blocklist
zh_hant: 封鎖清單

# filtering_addfilter_blocklist_new
source: New Blocklist
zh_hant: 新的封鎖清單

# filtering_addfilter_allowlist
source: Allowlist
zh_hant: 允許清單

# filtering_addfilter_allowlist_new
source: New Allowlist
zh_hant: 新的允許清單

# filtering_addfilter_name
source: Name
zh_hant: 名稱

# filtering_addfilter_url
source: URL
zh_hant: 網址

# filtering_addfilter_url_placeholder
source: URL or Absolute Path
zh_hant: 網址或絕對的路徑

# filtering_rules_custom
source: Custom Rules
zh_hant: 自訂的規則

# filtering_rules_custom_new
source: New Custom Rule
zh_hant: 新自訂的規則

# filtering_rules_add
source: Add Rule
zh_hant: 新增規則

# filtering_rules_no_rules_found
source: No rules found.
zh_hant: 無已發現之規則。

# filtering_rules_delete_and_edit
source: Delete Rule & Edit
zh_hant: 刪除規則 & 編輯

# filtering_rules_rule
source: Rule
zh_hant: 規則

# filtering_rules_settings
source: Settings
zh_hant: 設定

# filtering_rules_blocking_mode
source: Blocking Mode
zh_hant: 封鎖模式

# filtering_rules_blocking_mode_block
source: Block
zh_hant: 封鎖

# filtering_rules_blocking_mode_unblock
source: Unblock
zh_hant: 解除封鎖

# filtering_rules_blocking_mode_custom
source: Custom
zh_hant: 自訂的

# filtering_rules_final_rule
source: Final Rule
zh_hant: 最終的規則

# filtering_rules_rule_placeholder
source: Type a domain here...
zh_hant: 於此輸入一個網域…

# filtering_rules_examples
source: Examples
zh_hant: 實例

# filtering_rules_examples_block_subtitle
source: block example.org and all its subdomains
zh_hant: 封鎖 example.org 和所有它的子網域

# filtering_rules_examples_unblock_subtitle
source: unblock example.org and all its subdomains
zh_hant: 解除封鎖 example.org 和所有它的子網域

# filtering_rules_examples_rewrite_subtitle
source: return 127.0.0.1 for example.org (but not its subdomains)
zh_hant: 對 example.org 網域（但非其子網域）返回 127.0.0.1 位址

# filtering_rules_examples_comment_title1
source: ! Here goes a comment
zh_hant: ! 看，一個註解

# filtering_rules_examples_comment_title2
source: # Also a comment
zh_hant: # 也是一個註解

# filtering_rules_examples_comment_subtitle
source: just a comment
zh_hant: 只是一個註解

# filtering_rules_examples_regex_subtitle
source: block domains matching the specified regular expression
zh_hant: 封鎖與該已明確指定的規則運算式（Regular Expression）相符的網域

# filtering_check_hostname
source: Check Hostname
zh_hant: 檢查主機名稱

# filtering_check_hostname_placeholder
source: Enter a hostname...
zh_hant: 輸入主機名稱…

# filtering_check_hostname_check
source: Check
zh_hant: 檢查

# filtering_check_hostname_result
source: Result
zh_hant: 結果

# filtering_check_hostname_cname
source: CNAME
zh_hant: 正規名稱（CNAME）

source: DHCP Settings
zh_hant: 動態主機設定協定（DHCP）設定

# dhcp_status
source: Status
zh_hant: 狀態

# dhcp_enable
source: Enable DHCP Server
zh_hant: 啟用 DHCP 伺服器

# dhcp_interface
source: Interface
zh_hant: 介面

# dhcp_ipv4_settings
source: IPv4 Settings
zh_hant: IPv4 設定

# dhcp_gateway_ip
source: Gateway IP
zh_hant: 閘道 IP

# dhcp_subnet_mask
source: Subnet Mask
zh_hant: 子網路遮罩

# dhcp_ip_range
source: IP Range
zh_hant: IP 範圍

# dhcp_lease_time
source: Lease Time (Seconds)
zh_hant: 租約時間

# dhcp_ipv6_settings
source: IPv6 Settings
zh_hant: IPv6 設定

# dhcp_range_start
source: Range Start
zh_hant: 起始範圍

# dhcp_static_leases
source: Static Leases
zh_hant: 靜態租約

# dhcp_remove_lease
source: Remove Lease
zh_hant: 移除租約

# dhcp_leases
source: Leases
zh_hant: 租約

# dhcp_lease_create
source: Create Static Lease
zh_hant: 創建靜態租約

# dhcp_reset_all_leases
source: Reset all leases
zh_hant: 重置所有的租約

# dhcp_reset_all_leases_footer
source: Removes all current leases without erasing the lease configuration.
zh_hant: 移除所有現行的租約而沒清除租約配置。

# dhcp_reset_all_leases_alert_body
source: Are you sure you want to reset all leases?
zh_hant: 您確定您想要重置所有的租約嗎？

# dhcp_pro_required
source: Remote Pro is required to manage DHCP settings.
zh_hant: Remote Pro 是必須的以管理 DHCP 設定。

# dhcp_staticlease_new
source: New Static Lease
zh_hant: 新的靜態租約

# dhcp_staticlease_mac
source: MAC address
zh_hant: MAC 位址

# dhcp_staticlease_ip
source: IP address
zh_hant: IP 位址

# dhcp_staticlease_hostname
source: Hostname
zh_hant: 主機名稱

source: DNS Settings
zh_hant: 網域名稱系統（DNS）設定

# dns_upstream_dns_servers
source: Upstream DNS servers
zh_hant: 上游的 DNS 伺服器

# dns_upstream_mode
source: Upstream mode
zh_hant: 上游模式

# dns_upstream_mode_loadbalancing
source: Load-balancing
zh_hant: 負載平衡

# dns_upstream_mode_parralel
source: Parallel requests
zh_hant: 並行的請求

# dns_upstream_mode_fastest
source: Fastest IP address
zh_hant: 最快的 IP 位址

# dns_bootstrap_dns_servers
source: Bootstrap DNS servers
zh_hant: 自我啟動（Bootstrap）DNS 伺服器

# dns_bootstrap_dns_servers_footer
source: Bootstrap DNS servers are used to resolve IP addresses of the DoH/DoT resolvers you specify as upstreams.
zh_hant: 自我啟動（Bootstrap）DNS 伺服器被用於解析您明確指定作為上游的 DoH/DoT 解析器之 IP 位址。

# dns_private_dns_servers
source: Private DNS servers
zh_hant: 私人 DNS 伺服器

# dns_private_dns_servers_footer
source: The DNS servers that AdGuard Home uses for local PTR queries.
zh_hant: AdGuard Home 用於區域指標（PTR）查詢之 DNS 伺服器。

# dns_use_private_dns_resolvers
source: Use private reverse DNS resolvers
zh_hant: 使用私人反向的 DNS 解析器

# dns_use_private_dns_resolvers_help
source: Perform reverse DNS lookups for locally served addresses using these upstream servers. If disabled, AdGuard Home responds with NXDOMAIN to all such PTR requests except for clients known from DHCP, /etc/hosts, and so on.
zh_hant: 對於正使用這些上游伺服器之區域服務的位址執行反向的 DNS 查找。如果被禁用，除已知來自 DHCP、/etc/hosts 等等的用戶端之外，AdGuard Home 對於所有此類的區域指標（PTR）請求以 NXDOMAIN 回覆。

# dns_reverse_resolve
source: Reverse resolve client IPs
zh_hant: 反向地解析用戶端 IPs

# dns_reverse_resolve_help
source: Reversely resolve clients' IP addresses into their hostnames by sending PTR queries to corresponding resolvers (private DNS servers for local clients, upstream servers for clients with public IP addresses).
zh_hant: 透過傳送指標（PTR）查詢到對應的解析器（私人 DNS 伺服器供區域的用戶端，上游的伺服器供有公共 IP 位址的用戶端），反向地解析用戶端的 IP 位址變為它們的主機名稱。

source: DNS server configuration
zh_hant: DNS 伺服器配置

# dns_rate_limit
source: Rate limit
zh_hant: 速率限制

# dns_edns_client_subnet
source: EDNS client subnet
zh_hant: 對於 DNS 的擴充機制（EDNS）用戶端子網路

# dns_dnssec
source: DNSSEC
zh_hant: 網域名稱系統安全性擴充功能（DNSSEC）

# dns_disable_ipv6
source: Disable IPv6
zh_hant: 禁用 IPv6

# dns_blocking_mode
source: Blocking mode
zh_hant: 封鎖模式

# dns_blocking_mode_default
source: Default
zh_hant: 預設

# dns_blocking_mode_refused
source: REFUSED
zh_hant: 已拒絕（REFUSED）

# dns_blocking_mode_nxdomain
source: NXDOMAIN
zh_hant: 不存在的網域（NXDOMAIN）

# dns_blocking_mode_nullip
source: Null IP
zh_hant: 無效的 IP

# dns_blocking_mode_customip
source: Custom IP
zh_hant: 自訂的 IP

source: DNS cache configuration
zh_hant: DNS 快取配置

# dns_cache_size
source: Cache size
zh_hant: 快取大小

# dns_cache_optimistic
source: Optimistic caching
zh_hant: 樂觀快取

# dns_override_minimum_ttl
source: Override minimum TTL
zh_hant: 覆寫最小的存活時間（TTL）

# dns_override_maximum_ttl
source: Override maximum TTL
zh_hant: 覆寫最大的存活時間（TTL）

# dns_pro_required
source: Remote Pro is required to manage DNS settings.
zh_hant: Remote Pro 是必須的以管理 DNS 設定。

# dnsrewrites_entries
source: Entries
zh_hant: 項目

# dnsrewrites_no_entries
source: No entries found.
zh_hant: 無已發現之項目。

# dnsrewrites_new
source: New DNS Rewrite
zh_hant: 新的 DNS 改寫

# dnsrewrites_domain
source: Domain
zh_hant: 網域

# dnsrewrites_domain_placeholder
source: Domain or Wildcard
zh_hant: 網域或萬用字元

# dnsrewrites_answer
source: Answer
zh_hant: 回應

# dnsrewrites_answer_placeholder
source: IP or Domain Name
zh_hant: IP 或網域名稱

# dnsrewrites_pro_required
source: Remote Pro is required to manage DNS rewrites.
zh_hant: Remote Pro 是必須的以管理 DNS 改寫。

# querylog_settings_status
source: Status
zh_hant: 狀態

# querylog_settings_enable
source: Enable Query Log
zh_hant: 啟用查詢記錄

# querylog_settings_options
source: Options
zh_hant: 選項

# querylog_settings_options_footer
source: Turning on 'Anonymize Client IP' will disable saving the full IP address of clients in logs and statistics.
zh_hant: 打開 '將用戶端 IP 匿名' 將禁用在記錄和統計資料中儲存用戶端之完整的 IP 位址。

# querylog_settings_anonymize
source: Anonymize Client IP
zh_hant: 將用戶端 IP 匿名

# querylog_settings_log_retention
source: Log Retention
zh_hant: 記錄保留

# querylog_settings_clear
source: Clear Query Log
zh_hant: 清除查詢記錄

# querylog_settings_clear_alert
source: Are you sure you want to clear the entire query log?
zh_hant: 您確定您想要清除整個查詢記錄嗎？

# querylog_settings_cleared
source: Cleared.
zh_hant: 已清除。

# more_statistics
source: Statistics
zh_hant: 統計資料

# more_statistics_footer
source: Changing the Statistics Retention setting requires an app restart.
zh_hant: 變更統計資料保留設定需要應用程式重啟。

# more_statistics_retention
source: Statistics Retention
zh_hant: 統計資料保留

# more_statistics_clear
source: Clear Statistics
zh_hant: 清除統計資料

# more_statistics_clear_alert
source: Are you sure you want to clear statistics? This will reset all statistics in the Dashboard to zeroes.
zh_hant: 您確定您想要清除統計資料嗎？這將重置在儀表板中的所有統計資料為零。

# more_statistics_cleared
source: Cleared.
zh_hant: 已清除。

# more_version
source: Version
zh_hant: 版本

# more_version_current_%@
source: Current Version: %@
zh_hant: 現行的版本：%@

# more_update_started
source: Update Started!
zh_hant: 更新已開始！

# more_update_to_%@
source: Update to v%@
zh_hant: 更新至 v%@

# more_checking_version
source: Checking Version...
zh_hant: 正在檢查版本…

# more_up_to_date
source: AdGuard Home is up-to-date
zh_hant: AdGuard Home 為最新的

# settings_preferences
source: Preferences
zh_hant: 偏好設定

# settings_dashboard
source: Dashboard
zh_hant: 儀表板

# preferences_dashboard_statusbuttons
source: Status Buttons
zh_hant: 狀態按鈕

# preferences_dashboard_protection
source: Protection
zh_hant: 防護

# preferences_dashboard_rulefiltering
source: Rule Filtering
zh_hant: 規則過濾

# preferences_dashboard_parentalfiltering
source: Parental Filtering
zh_hant: 家長過濾

# preferences_dashboard_safebrowsing
source: Safe Browsing
zh_hant: 安全瀏覽

# preferences_dashboard_safesearch
source: Safe Search
zh_hant: 安全搜尋

# preferences_dashboard_graphs
source: Graphs
zh_hant: 圖表

# preferences_dashboard_graph_type
source: Type
zh_hant: 類型

# preferences_dashboard_graph_line
source: Line-graph
zh_hant: 線條圖

# preferences_dashboard_graph_bar
source: Bar-graph
zh_hant: 橫條圖

# preferences_dashboard_graph_hide
source: Hide graph
zh_hant: 隱藏圖表

# preferences_dashboard_graph_dnsqueries
source: DNS Queries
zh_hant: DNS 查詢

# preferences_dashboard_graph_blockedbyfilters
source: Blocked by Filters
zh_hant: 被過濾器封鎖

# preferences_dashboard_graph_blockedmalware
source: Blocked Malware/Phishing
zh_hant: 已封鎖的惡意軟體/網路釣魚

# preferences_dashboard_graph_blockedadultwebsites
source: Blocked Adult Websites
zh_hant: 已封鎖的成人網站

# preferences_dashboard_show_section
source: Show section
zh_hant: 顯示區域

# preferences_dashboard_number_of_clients
source: Number of clients
zh_hant: 用戶端之數量

# preferences_dashboard_number_of_domains
source: Number of domains
zh_hant: 網域之數量

# preferences_dashboard_auto_refresh
source: Auto-refresh every minute
zh_hant: 每分鐘自動重新整理

# preferences_querylog_show_sidebar
source: Show sidebar
zh_hant: 顯示側邊欄

# preferences_other
source: Other
zh_hant: 其它

# preferences_language
source: Language
zh_hant: 語言

# settings_help
source: Help & Feedback
zh_hant: 幫助 & 回饋意見

# settings_help_navbar
source: Support
zh_hant: 支援

# settings_help_contact
source: Contact me
zh_hant: 與我聯繫

# settings_help_contact_footer
source: Please use English for support requests!
zh_hant: 請於支援請求中使用英文！

# settings_help_actions
source: Actions
zh_hant: 動作

# settings_help_logs
source: Logs
zh_hant: 記錄

# settings_help_logs_footer
source: Logs are recorded locally and never leave your device. Swipe down to exit the Log viewer.
zh_hant: 記錄在本機被記錄且永不離開您的裝置。向下滑動以離開記錄檢視器。

# settings_help_logs_button
source: Show Logs
zh_hant: 顯示記錄

# settings_give_feedback_alert_title
source: Give Feedback
zh_hant: 給予回饋意見

# settings_give_feedback_alert_body
source: Please mail me with any feedback about bugs or improvements at developer@rocketscience-it.nl!
zh_hant: 請附上有關程式錯誤或改進的任何回饋意見向 developer@rocketscience-it.nl 寄信給我！

# settings_copy_email
source: Copy Email Address
zh_hant: 複製電子郵件位址

# settings_other
source: Other
zh_hant: 其它

# settings_twitter
source: Follow on Twitter
zh_hant: 於 Twitter 上追隨

# settings_changelog
source: What's New
zh_hant: 有什麼新事物嗎？

# settings_adguard-website
source: AdGuard Website
zh_hant: AdGuard 網站

# settings_design
source: Design
zh_hant: 設計

# design_color_scheme
source: Color Scheme
zh_hant: 色彩配置

# design_color_scheme_default
source: Default
zh_hant: 預設

# design_color_scheme_pastel
source: Pastel
zh_hant: 柔和的淡色彩

# design_app_tint
source: App Tint
zh_hant: 應用程式色調

# design_app_tint_green
source: Green
zh_hant: 綠色

# design_app_tint_blue
source: Blue
zh_hant: 藍色

# design_app_tint_indigo
source: Indigo
zh_hant: 靛藍色

# design_app_tint_purple
source: Purple
zh_hant: 紫色

# design_app_tint_teal
source: Teal
zh_hant: 藍綠色

# design_app_tint_mint
source: Mint
zh_hant: 薄荷綠

# design_app_tint_yellow
source: Yellow
zh_hant: 黃色

# design_app_tint_orange
source: Orange
zh_hant: 橙色
